1. ruslan.initial.openBrowser()
5. click(findTestObject("6_user/Page_Advantage Shopping/1_profile"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/6_user/Page_Advantage Shopping/19_username_login_field"), username)
13. setText(findTestObject("Object Repository/6_user/Page_Advantage Shopping/20_password_login_field"), password)
17. click(findTestObject("Object Repository/6_user/Page_Advantage Shopping/17_sign_in"))
21. data = findTestData("2_login").getValue(1, 1)
25. to = findTestObject("Object Repository/6_user/Page_Advantage Shopping/19_username_login_field")
29. usernameFromObjectRepository = getText(to)
33. if (data.equals(usernameFromObjectRepository))
2. comment("Login gagal")